Amint T.B. Joshua próféta egyesével megérinti az embereket, imádkozva értük Jézus nevében,
Isten Szelleme leleplezi ezt a férfit.
Ki vagy?
Egy oroszlán vagyok.
Oroszlán vagy? Igen.
Hányféle erőd van?
Sokféle. Sokféle erőt adtam neki.
Mozogj úgy, mint egy oroszlán!
Van egy skorpió a testén.
Hol?
itt.
Ezt a fiút is meg akarom ölni.
Ezek a erők - ez itt és ez itt.
Ez egy skorpió; ha megüt, elesel és meghalsz.
Ez egy skorpió. Ha ez a fickó begurul...
A dohányzás szellemét adtam neki, de T.B. Joshua azt mondta neki, hogy ne dohányozzon többet.
Ha belépek az álmaiba, T.B. Joshua Próféta kiveszi a cigarettát a kezemből.
Ez a hely feldagad.
Ha begurul - mi történik?
Ha begurul és ezzel a kezével megüt, meghalsz.
Megszámlálhatatlanul sok embert ütött meg.
Európába küldtem.
Ez, ha meg akar szerezni egy nőt, bármelyik nőt, aki megtetszik neki, ha megérinti, a nő bedől neki.
Miután a nő bedőlt neki és kiélvezte, elküldöm (a nőt).
Mit tettél a házasságával?
Nem házas. Nem akar megnősülni.
Adtunk neki egy feleséget, de nem akarta.
Egy bolond nőt akart, aki két gyereket szült neki - egy fiút és egy lányt.
Elüldöztem őket mind.
Ez a családi jel.
Ezzel a jellel, bárhová megy, követem.
Ki ő?
Hogy mentél bele?
A nagyapja nekem adta.
Sokkal idősebb vagyok nálad.
Még fiatal vagy.
1500 éves vagyok.
Te még fiatal vagy.
T.B. Joshua mindenhol ott van, még a szobájában is - miért?
Ez a szaros fiú a barátod; én nem vagyok a barátod.
Ez a fiú szeret téged; ha bárki vitatkozni akar ezen, azt elüldözi.
A szabadulás folytatódik, amint T.B. Joshua újra megérinti Isten erejének villámával,
Jézus nevében.
Elektromosan megsokkolt; itt ment be és itt jött ki.
:)
gonosz szellem manifesztálódása
szabadulás Jézus nevében
Az kegyelem trónjától jövő fény utolsó érintésével, a világosság és sötétség közti harc
véget ér ennek a férfinak az életében, a sötétség kiűzetett, Jézus Krisztus nevében.
Köszönjük Jézus Krisztus, hogy megszabadítottad ezt a foglyot.
bizonyságtétel
Most a képernyőn láthatjátok amint az érintett úriembert legyőzik az érzelmek
azután, aminek tanúja volt.
Ez a tiszta bizonyítéka annak, hogy amit az imént láttunk, az nem ő volt -
a benne levő gonosz szellem tett vallomást.
Ma, megszabadult, Isten dicsőségére.
Ezért látjuk ezeket a könnyeket, annak bizonyítékát, hogy valóban, abban a pillanatban az a gonosz szellem
beszélt és munkálkodott rajta keresztül.
Most szabad és azért van itt, hogy vallást és bizonyságot tegyen, Isten dicsőségére.
Testvér, megértjük az érzéseidet - arra kérünk, hogy nyugodj meg, szedd össze magad,
hogy meg tudd osztani ezt a bizonyságot, hogy Isten népe tanulhasson, dicsőséget adhassunk Istennek
és megszégyenítsük az ördögöt.
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
A nevem Muyideen Shittu.
Mr Muyideen Shittu, Ghánában élő nigériai
Emmaneuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
A nevem Muyideen Shittu.
Nigériai vagyok, de Ghánában élek.
Az apám nigériai.
Egyike az erővel rendelkezőknek Nigériában.
"Vörös Skorpió"-nak hívták.
Néhányan lehet, hogy ismerik az apámat.
A történetem a következő: amikor fiatal voltam, az apám nagyon szeretett,
mert sok lánytestvérem volt - 48 lánytestvér.
Ezért, egy skorpiót tetovált a karomra és azt mondta, hogy bárhol leszek,
senki, aki asszonytól született, nem fog tudni elpusztítani.
A fejembe vettem ezt a gondolatot - volt erőm.
Most, szeretném megvallani a bűneimet, mert tudom, hogy mindennek vége.
T.B. Joshua megmentette az életemet, mert én eladtam azt az ördögnek,
de T.B. Joshua Próféta hazahozott.
Kezdetben drog díler és emberkereskedő voltam.
Mindenhová voltak kapcsolataim és összeköttetéseim.
Sok évig csináltam.
Ahogy nőttem, minden tanár és az iskola igazgató elutasított, mert mindig verekedtem.
20-30 emberrel is verekedhettem, de senki nem tudott legyőzni.
Tudtam hová tartozok, de most Jézushoz tartozok.
Tehát, a harag erős szellemével nőttél fel, verekedtél és amikor idősebb lettél
külföldre akartál utazni.
Mondd el mi történt!
Nem tiszteltem senkit.
Akkor sem tiszteltem őket ha volt pénzük, hatalmuk vagy valakinek fegyver volt a kezében.
Csak magamban hittem.
Az apám azt mondta, hogy hinnem kell magamban, hogy semmi nem fog történni velem
amíg a skorpió tetoválás rajtam van és én hittem magamban.
Sok országba utaztam és sok mindent láttam.
Tudom, hogy vannak, akik néznek engem - lehet, hogy ilyen vagy olyan üzletet bonyolítottam velük -
csak azt kérem Istentől, hogy bocsásson meg nekem amiért drog és ember kereskedelemben vettem rész.
A vevőim közt voltak idősebb emberek is - 65-70 év közöttiek.
Megkérdeztem őket, hogy szeretnék-e ha fiatal hölgyek megmasszíroznák a testüket?
Ha igen, egyezkedtem a hölgyekkel, azt mondtam nekik, hogy miután két évig együtt voltak a férfival,
érjék el, hogy a férfi rájuk írassa a vagyonát.
Miután elvették mindenét, fele-fele osztoztunk rajta.
Volt azonban egy eset, ami problémát okozott.
A férfi a legközelebbi barátom volt; a végén azt mondta, hogy átvertem és rám küldte a maffiát.
A maffia azt mondta, "Ok, nem mondták, hogy rólad van szó. Egy férfi jelentett nálunk."
Mondtam nekik, hogy felejtsék el.
Aztán visszatért egy másik maffia csoporttal, akikkel tűzharcba keveredtem.
Meglőttek a mellkasomon.
Én is meglőttem a férfit.
Végül a szomszédom kihívta a rendőrséget és kórházba vittek.
Később 3 év börtönre ítéltek, a férfit 20 évre.
Hamisan azt állítottam, hogy gyerekekkel hált.
Amikor kijöttem a börtönből, Németországba mentem.
OK. Tehát Olaszországban börtönöztek be ezért az ügyért és az olasz börtönből Németországba mentél.
Amikor megérkeztem Németországba, újra kezdtem az üzletet.
Abban az időben bekapcsolódtam az ember kereskedelembe, férfiakat hoztam össze nőkkel.
Ha nők akartak férfit házasság céljából, általában 4000 eurot fizettek
míg én kerestem egy férfit, aki elvenné őket.
Nagy emberekkel dolgoztam, aki elvették őket, aztán 3 hét múlva elváltak.
Magamnak elvettem 2000 eurot, a férfi a maradékot.
Továbbá, megkörnyékeztem a nyomorékokat is, hogy legyenek az ügyfeleim.
Azt mondtam, hogy tudok nekik férjet keríteni és pénzt felvettem a pénzt tőlük is és a "férjektől" is.
Amikor összeházasodtak, figyelmeztettem a férfit, hogy ha 3 hónap után
nem hagyja el a nőt, kezelésbe veszem.
Három hónap múlva a férfi elhagyta a rokkantat, ő pedig visszajött, hogy megmondja nekem, hogy a férje elment.
Azt mondtam nekik, hogy fizessenek még és szerzek nekik másik férjet.
Az USA-ba mentem és találkoztam egy másik bandával.
Kaliforniában éltem, de volt egy másik házam Orlandoban, ahonnan tevékenykedtem.
Az USA-ban találkoztam egy norvég nővel; nem tudta, hogy drog díler vagyok.
Mindig kérdezett, hogy miért hoznak nekem az emberek folyton pénzt?
Azt mondtam neki, hogy az apám király Afrikában, arannyal kereskedik és mindig küld nekem pénzt.
Meggyőzte a hazugságom.
Egy nap, egy drog szállítmányt kaptam, amit hazavittem.
A hölgy azt gondolta, hogy pénz, de mondtam neki, hogy nem az.
Kíváncsiságból eltépte a táskát és kokain port talált benne.
Felhívta a barátját, aki megmondta neki, hogy kokain volt.
Sokkot kapott és míg megfordultam, hogy bemenjek a szobába, elfutott.
Később kiszaggattam minden kokainos zacskót és lehúztam a wc-ben.
Végül kiderült, hogy drogot árulok.
Így haza kellett jönnöm.
2012-ben az ágyamon ültem, a TV csatornákat állítottam be és láttam az Emmanuel TV-t.
Akkor nem becsültem az Emmanuel TV értékét.
Uram, Isten dicsőségére, szeretnénk a múlt heti szabadulásodról beszélni.
Hogyan szabadultál meg és milyen változások történtek az életedben a szabadulás után?
Az egyetlen dolog, amire emlékszem a szabadulásommal kapcsolatban, hogy Isten embere
elé jöttem és megérintett.
Másra nem emlékszem.
Arra sem emlékszem ki vette le a ruháimat.
Semmire nem emlékszem.
Meztelenül találtam magam.
Tehát csak arra emlékszel, hogy Isten embere megérintett és ez minden?
Igen. Nem emlékszem semmire.
A múlt heti szabadulásod óta - elmondanád milyen változásokat látsz az életedben?
A szabadulás után, három napig ugyanazt álmodtam.
Az álomban azt láttam, hogy emberek ütnek.
Amint megütötték az arcomat, Isten embere jött és mindenki elfutott.
Megkérdeztem Isten emberét, hogy miért nem jött időben, ezek az emberek meg akarnak ölni.
Isten embere azt válaszolta, hogy még mindig a gondolataimban tartom ezeket az embereket,
ezért tudtak megütni.
Azután álmomban ismét imádkozott értem.
Azt is mondta, hogy amikor aludni akarok, mondjam,
"Úr Jézus, Rád bízom a lelkemet. Ments meg és vezess!"
Ezt az imát adta nekem Isten embere álmomban.
Azóta kétszer elmondom ezt az imát mielőtt lefekszek és többet nem láttam azokat az embereket álmomban.
A bennem levő gonosz szellem manifesztálódott és levette a ruháimat.
A gonosz szellem eltávolított mindent, amit a belém helyezett.
Többé már nem akartam a gonosz szellemhez tartozó erőt.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Köszönjük Istennek a testvérünk szabadulását.
Azt hisszük igen tanulságos lecke volt ez számunkra - Isten népe -
különösen a fiatalok számára világszerte.
Ma a testvérünk szabad, szabad a régi életétől.
Sátán nagyon sok ember tönkretételében használta.
Ő egy élő bizonyság, Isten dicsőségére.
Testvér, imádkozunk, hogy Isten adjon neked kegyelmet, hogy meg tudd tartani a szabadulásodat azáltal, hogy az Ő Igéjét
teszed az életed mércéjévé.
És tudjuk, hogy ha ezt teszed, a legjobb még csak ezután jön, Jézus nevében.